[Música]
vamos a trabajar
vamos a trabajar el choca explota muy
fuerte con Twitch Qué le ha pasado al
choca será por el tema de los anuncios
también
el choca llegó muy enfadado a su directo
de hoy en Twitch al parecer Twitch Lleva
más de 15 días sin contestarle sobre una
petición para que demuten un trozo de
directo que quiere subir a YouTube
Twitch a veces mute algunos Trozos de
String por copy
Ah Y que se está cabreando con Twitch
por eso
porque quiere el Bot
entiendo el choca se enfadó mucho en su
directo y comenzó a insultar a Twitch de
todas las maneras posibles por más de 40
minutos
criticó muchos aspectos de la plataforma
muy enfadados y llegó a decir que con
los contratos de Twitch 70 30
son una estafa de la plataforma
a ver a ver vamos a ver esto creo que
lugares me ha cogido los mejores
momentos no
Sí a ver vamos a ver esto [__] [__]
cualquier cosa que haces en Twitch que
sale mal es imposible cambiarla Twitch
No para de cagarse encima Cuando tú
mandas un ticket es imposible que te
contesten cuando te contestan tardan un
montón en contestarte para quitar un
mute de un vídeo es imposible y el
problema es que God of War ha tenido una
banda sonora que tiene copyright y me
cortó el [__] copyright de la banda
sonora me ha cortado en la mitad del
Análisis que hice de God of War quiero
subir el análisis de God of War Cuando
sube el último capítulo de God of War y
he puesto ticket hace 15 días mi equipo
lo ha pucheado a Europa lo han intentado
subir cambiar han hablado con
Norteamérica no se puede cambiar es que
son una panda de imbéciles cuando puedes
cuando tienes que cambiar algo funciona
fatal Twitch de verdad Twitch va muy
bien cuando tú eres un streamer top de
la plataforma y todo te va bien y no
necesitas nada de ellos ahí de [__]
madre Twitch pero cuando necesitas algo
de Twitch de verdad que [__] [__] de
plataforma colega qué [__] [__] [__]
[__] [__] [__] de plataforma
es malísima es imposible modificar nada
Qué mala plataforma [__] que todo el
mundo tiene
problemas con con la plataforma en la
que se encuentra en cada momento eh
cuando estás en YouTube qué [__] [__]
es YouTube qué asco de plataforma
ojalá salga la competencia
qué [__] no funciona está rotísimo
cuando estás en twist también iros a
chardeos a ver aquí la movida es la
siguiente tío
ponerte a ver entiendo que te cabrían
muchas veces por las horas que lleve y
está frustrado o lo que sea vale o
tengas un mal día pero [__] Qué suerte
tienen estos chavales no se dan cuenta
que nos ponen la plataforma los medios
etcétera en una empresa normal hablas
así públicamente y te vas a la p3 está
calle o sea tienen un canal de TV gratis
y habla nazi cuando haya cambios se van
a [__] Nomás deja decirlo tío Pero cómo
te más adelante cómo te ha dado tiempo a
escribirlo si no me ha dado tiempo a o
sea iba a decirlo o sea un tío
lloriqueando y pataleando así cogiendo
este berrinche Cuando somos
privilegiados literalmente es que no
sabía cómo sacarlo Fran el tema sin que
sonará moralismo no el típico moralismo
populismo sabe siempre
pero hijo mío Si tuvieras lo que yo me
comí yo no sé este hombre en que ha
trabajado antes yo creo que este hombre
Yo creo que tiene algún tipo de carrera
administrativa que se ha sacado y yo
creo que pegó algún tipo de pelotazo con
el trabajo que tenía
Porque este este hombre tenía un trabajo
en el Real Madrid que tendría que ser
cómodo y tendría que ser la [__]
porque no le veo yo como que no sé yo
por ejemplo auron sí que le veo otra
actitud y otra cosa Sabes vídeo de
nauter sobre el rewin madre mía hoy no
dormimos eh hoy no dormimos hoy no
dormimos ni de coña porque lo voy a ver
porque será lo de tiparraco y todo el
tema no tío lo estuve diciendo ayer no
me acuerdo con qué tema que yo me
levantaba las [__] cinco de la mañana
que yo tenía un acuerdo en el que yo
entraba una hora antes que todo que
todos los demás
para ir abriendo la nave y encendiendo
la carretilla y no sé qué Y lo que me
pagaba creo que era una hora extra más
al día
78 euros más al día para abrir y irme
levantarme a las 4 de la mañana que eso
era muerte [__] el coche y me al
polígono La Isla abrir la nave allí que
vamos no sé cómo no me dieron un palo un
día
empezar a encender luces y ponerme con
la carretilla algunas veces venía un
camión y lo iba descargando O sea
tú Imagínate cuando a mí me dan un [__]
súper chat aunque sea de 7 euros tío
no no tiene más calidad el vídeo
no tiene más calidad el vídeo lo haré
hay que valorar lo que tenemos tío somos
[__] privilegiados
putísimos privilegiados momentos peores
momentos peores rachas mejores rachas
peores
malos son los trabajadores de Twitch de
verdad son malísimos Cabrón va en
YouTube me solucionan cualquier [__]
problema en menos de 24 horas tío Cuándo
tengo que cambiar cualquier cosa de
Twitch la madre que me parió tío cómo lo
hacen tan mal tío es increíble [__] son
malísimos tío que cómo no les voy a
flamear tío Cómo no les voy a flamear no
les pido nada en todo el año [__] nada
[__] y cada vez que necesito una [__]
una vez cada dos meses no lo han hecho
[__] tengo que poner tres [__] tickets
y hacer No sé cuántas movidas tengo un
[__] equipo entero que se encarga de
solucionarme problemas tío que tiene
reuniones semanalmente con ellos tío no
puedes cambiar nada [__] Cómo trabajáis
tan mal me tenéis hasta la [__] [__]
desmutéame el [__] audio [__] de mi
[__] contenido
un tío de 30 años
mosqueándose así porque te puedes quejar
eh o sea en plan [__] debería imagínate
vale
[__] imagínate imagínate vale Te puedes
cabrear [__] tío vaya [__] [__] los
de Twitch con el dinero que ganan y que
no tienen para poner un banner en
condición aquí o contratar cinco
personas más porque llamas al soporte no
te contesta nadie te contesta una
máquina no sé qué puedes quedarte y
puedes criticar las cosas negativas pero
ponerte así O sea como si tú tuvieras en
la potestad de como si tú estuvieras en
la potestad de exigirle algo a una
empresa que no es tuya que no que no
tienes un contrato de trabajo como si
fueras estuvieras trabajando por cuenta
ajena un día tenemos que reaccionar a un
vídeo que hice en su día
creo que era youtuber dejen de llorar
este vídeo mío tío de Hace cuatro años
tío
Este vídeo un día tenemos que
reaccionarlo
porque le ha salido de la [__] te pones
a hacer vídeo pero a lo mejor no que no
paro de escuchar youtubers decir que le
matan los vídeos más matado el vídeo lo
han puesto en amarillo y lo han matado
como diciendo que cuando te ponen un
vídeo en Amarillo el vídeo muere que ya
no le entra en visita que ya YouTube no
lo recomienda Y eso es completamente
mentira comprobado por mí que venga
quien quiere me diga lo contrario a mí
se me han metido hasta en tendencia te
jode que no te lo monetizan sí que es
verdad que hay veces como que te da la
impresión Pero taniamente los que
transmiten en Twitch también pueden
hacer lo mismo que yo pueden transmitir
simultáneamente en YouTube Lo que pasa
que no lo hacen para que toda la gente
se vaya a Twitch lo que no se puede
hacer no es este vídeo tenemos que verlo
un día este vídeo tenemos que verlo un
día a ver vamos a seguir viendo el
pataleo del chocas
ya [__] 15 días Ya vamos esperando
[__] imagínate ponerte así con una
empresa que no es tuya o sea vamos a ver
tenemos que entender una cosa tanto
Twitch como YouTube vale Ellos tienen un
método y un sistema de monetización
porque le sale de las pelotas ellos
tranquilamente podrían [__] como otra
plataforma
y tener la posibilidad de que tú pongas
post subas vídeo y subas lo que te dé la
gana pero no hay monetización
solamente hay anuncios que se lo quedan
ellos
es que no nos enteramos de eso tío que
YouTube y Twitch reparte los ingresos
Pero porque lo han querido hacer así
sin más sea YouTube no tiene la
obligación
te toca la [__] te tocan los [__] No
a mí por ejemplo me parece una pasada
que te quiten el 55% de tus ingresos o
sea yo de lo que genero
yo tuve me quita a todos Yo no a todo el
mundo vale YouTube te quita el 55% de
los ingresos de lo que tú generas te
quita el 55%
y ya de lo que tú cobras Pues aquí en
España Hacienda te viene y te quita la
mitad de lo que tú cobras o sea fíjate
tú si yo me quedara lo que yo genero en
verdad
tendría la casa apagada pero es que es
lo que te digo o sea para ponerte así no
O sea para criticarle Sí oye que me que
[__] [__] la [__] [__] esta delicona
amarillo que han sacado que es una
[__] que lo mismo te pegas una
temporada que no tienes problema y subes
vídeos con palabrotas en el título que
lo mismo de repente subes un [__] vídeo
de Disney y se te confirma en Amarillo
puedes criticar Pero esto que está esta
pataleta por Dios esto Qué es
me cago en Dios tío Qué [__] plataforma
de [__] no se os puede pedir nada
[__] Dios santo de mi vida [__]
trabajaste una [__] vez ostia y
solucionadas las cosas 15 días esperando
para que me dice Facundo Javi no tienen
la obligación pero si no lo hacen se
quedan sin creadores y por tanto sin
contenido
perdonarme que tengo ya la voz fatal no
se quedan sin creadores se quedarían sin
los creadores que lo hacen por dinero
se quedarían creadores que lo hacen
porque le gustan
no tendrías a tu vecina intentándolo y
lo más tendría que comprar Twitch y vas
a ver cómo trabajan calladitos están
mordiendo la mano al que les da de comer
y eso no se hace exactamente
yo seguiría subiendo vídeo Lo que pasa
que evidentemente no estaría aquí con
ustedes a las 4 de la mañana Hoy
intentando tratar todos los temas ni
estaría todos los días
los haría de vez en cuando cuando el
niño esté dormido no sé qué estaría toda
la tarde con mi hijo
sabes lo que te digo tendría tu trabajo
y por la tarde estarías ahora te digo
se quedarían los que y de vez en cuando
pues cobrarías campañas publicitarias y
cosas así sabes pero no
no es un trabajo y es válido pero que no
puedes hacer o sea no puedes ponerte así
de esta forma con una empresa que te
está dando la plataforma para que tú
estés viviendo así de a gusto
tres minutos de vídeo tío días pero qué
[__] estáis haciendo Me cago en Dios
[__] que me tenéis hasta los huevos no
Os pido nada en todo el [__] año [__] y
no me solucionáis de un [__] problema
cuando os lo pido tío tengo a mis
decenas de miles de personas esperando
tío por el último [__] capítulo [__]
spameándome en cada [__] video y no es
culpa mía
soy yo el encargado de Twitch y se va a
la penumbra alta calle y no me cae mal
El chaval Pero esto crea mal ejemplo A
los chavales cuántos a chavales se van a
ir a la calle de su primer trabajo por
seguir Este ejemplo ha llegado el
momento en el cual hay que bajarle los
humos a esta gente
pero no esa gente no se le bajan los
humos a esta gente pueden hacer lo que
quiera y los invitan a los rewind Frank
que no te enteras los invitan a los
rewin Y seguramente de Green la semana
que viene bueno la semana que viene no
el mes que viene le pegará un premio
eslam Por alguna cosa que se inventen o
lo que sea sabes yo lo dije el otro día
no me acuerdo con quién estaba hablando
aquí en directo Pero yo lo dije el otro
día yo soy un [__] aquí que habla
del cotilleo Vale y aquí lo que estamos
en marujeando
hay otros que juegan videojuegos pero
influencer por ejemplo es
Elena huelva
esa es una influencer
ese es un ejemplo que hay que seguir esa
es una persona que tiene que influir en
la en la gente cómo llevan las cosas
papi Quédate con nosotros y el salseo
cara con manos abrazando Bueno ronny ya
poquito eh Ya poquito Javi sí eres una
madrugada Sí sí claro aquí estamos
marujando pero yo por ejemplo influye yo
no soy una influenza que nadie siga mis
pasos por favor [__] es culpa de que no
sois capaces de avanzar que ya me pongo
de mala [__] cada vez que necesito
algo de Twitch tío una demora gigante
[__] Necesito algo de YouTube y me lo
solucionan al momento qué [__] esos
[__] de verdad tío Es que ya me ponen
de mala [__] Es que no quiero ni
pensarlo ostia 15 días llevo esperando
pero estáis de cachondeo [__] he tenido
es como si los de twist trabajaran para
él
se lo está exigiendo les está echando la
bronca como si los de Twitch trabajaran
para él
sabe
que son tres minutos de vídeo lleváis 15
días para tres minutos como si te
quieren tirar el [__] vídeo tío
que tengo a miles de personas esperando
por mi review de no sé me la [__] suda
la [__] las personas que tengas tú
Esperando que tú hables de un video
jueguito
O sea que esto es tremendo eh
No no es como si si los de Twitch
trabajaran para él que es el chocas este
tío Mira yo es que de verdad hay gente
lo que tiene esto de del internet y de
lo que nos dedicamos es que cualquiera
puede ser intentarlo y hay gente que
realmente no se merece dedicarse a lo
que nos dedicamos
eh mandar tres [__] tickets pero estáis
de cachondeo [__] hay gente que sabéis
en el típico dicho de toda la vida de
Dale para conocer a Manolito dale un
Carlitos no Para conocer a Manolito
darle un carguito
son personas que no y personas que se
creen dioses porque tienen 4.000
espectadores en un directo y personas
que saben lo que te digo que se vienen
arriba y se creen como no sé son cosas
que no
desmuteando el [__] callaos la [__] boca
creo que algunos pierden su conexión con
la realidad y tienen un aumento de ego
difícil de controlar
desmutéame el directo y Cállate la [__]
boca o sea pero fíjate tu hecho este
cachondeo [__]
desmutéame el [__] callaos la [__] boca
y ponerte a trabajar [__] de una [__]
como si fuera el jefe
como si fuera el jefe a ver Pero además
como si fuera un jefe malo porque a mí
me habla mi jefe así lo denunció como si
fuera un jefe
si ese fuera si ese fuera Dallas la cosa
sería diferente Bueno a Dallas Dallas
Dallas Si escucha a alguien así hablando
de su plataforma lo manda a Toma por
culo lo ha hecho directamente vale Y hay
gente diciendo que no hombre que
que no es normal que hay que tener
libertad de expresión ustedes no no si
fuerais el dueño de Twitch o algún sí un
dueño de Twitch el dueño del Twitter el
ceo de Twitch y os encontráis con este
directo
no le cogéis al tío y hacéis
cierra el canal
no le echaríais Hoy es el día
yo formo parte del comité en mi empresa
y a veces me llegan quejas de los
técnicos por los clientes y yo digo no
puedes pelear con el cliente Por más que
tengas que explicar lo mismo cien veces
exacto
que no han trabajado en su [__] vida en
un sitio en el que valoren 5 euros tío
yo vamos No lo sé que a lo mejor me
equivoco Lo siento papi yo estoy
siguiendo tus pasos yo trabajo hasta las
4 de la madrugada para dormir a las 5 o
yo me acostaba a las 5 o 6 cuando
llegaba a casa una horita o dos
luego por la noche estaba un rato con mi
mujer hoy y si la niña está despierta
todavía lo que sea
yo tenía la niña nada más esto es
tremendo [__] y que me falta la mitad
del vídeo todavía me falta más de la
mitad del vídeo
horror de plataforma colega Menos mal
que no necesito nada de ellos tío Sería
horrible Menos mal que no necesito nada
de ellos o sea literalmente no serías
una [__] chocas si tú y Sierra
literalmente no serías nada
Menos mal que no necesita una [__] de
ellos
Dime qué [__] plataforma tío me tiene
hasta la [__] tío me tiene hasta la
[__] [__] qué [__] asco de verdad cada
vez a un humano de Twitch para que
solucione un problema madre de Dios y
soy uno de los más grandes del mundo
madre mía lo que tengo que hacer colega
los malabares que hay que hacer el
chocas uno de los streamers más grandes
del mundo
el choca es uno de los streamers más
grandes del mundo
se ha venido un poquito arriba
no a ver está en un puesto bueno
están un puesto potente sí
en seguidores sería el puesto 81
ya pero entonces
para que veáis
Así es la cosa
en visitas está en casi en el 200
y en
seguidores está en el puesto 81
tío para que te solucionen una [__]
Cómo desmutearte un audio madre mía lo
que hay que hacer tío Qué [__]
plataforma de incompetentes eh De verdad
Guau tío me cago en Dios tío increíble
de verdad tres cosas he necesitado en
todo el año tres cosas y las tres madre
mía la de problemas que me han puesto
tío Dios mío de mi vida cómo hacéis las
cosas tan mal porque sois tan lentos y
tan malos trabajando Por qué ya no hago
ni reportes ni hago ni dios me meto
mensajes ni nada siempre ha tenido el
ego por las nubes y es feísimo
un beso Pedro
esto es tremendo Eh
Esto es tremendo
pero es que tú Esto es lo que pasa
cuando en diosas a una persona así
O sea si es que le pasó lo de Katy tío y
el tío no no se arrepintió de hacerlo
el tío no se arrepintió hacerlo tuvo la
poca vergüenza de sí que es que era la
Salud Mental que no lo criticáramos
mucho que la Salud Mental
y no se arrepintió de hacerlo o sea el
tío lo que hizo fue tremendo
me da risa porque es exactamente lo
mismo que pasan en muchas empresas el
ingeniero cuando sabe demasiado cree que
es Intocable y se pone insufribles no
todos pero se ve mucho
creo que personas como socas han tenido
mucha suerte en no tener las cosas
difíciles pero ese ego realmente no lo
entiendo ya no os digo nada porque sé
que os da igual pero colega desmutéame
dos minutos de audio tío en 24 horas en
48 horas en 72 horas no te estoy
pidiendo tanto desmutéame un [__] audio
por favor de verdad es que me pone de
una [__] mala [__] tío la [__]
plataforma de [__] tío Dios mío es que
me cago en Dios tíos que me joden mucho
tío me joden mucho me tienen muy cansado
de verdad Ojalá YouTube despierto de una
[__] vez y nos vamos todos a tomar por
culo de aquí
con lo que le ha dado hasta 40 minutos
así eh Hasta 40 minutos así madre mía
con lo que le ha dado esa plataforma tío
madre mía
[Música]